[Автор: Букмекер] [Год: 4080]  
Итак, вот мы и оказались на пустынной планете с бедными запасами; с техническими сбоями и местными пришельцами, которые убивают нас на месте. Как я здесь оказался? Я думал, что найду приключения, друзей и, возможно, больше!  

Ох, ну что ж, я провел достаточно времени без нормального ночного сна, чтобы понять, что это не закончится хорошо. Что еще хуже, я вижу, как растет популяция клонов, в то время как человеческое население сокращается, это значит, что в конечном итоге людей не останется! Представьте себе! Будет ли это вообще колонизированная человеком планета еще? Или просто новая цивилизация странных мутированных клонов? Кошмар, который я видел много раз.  

Если я не могу иметь свои собственные приключения, и человечество здесь обречено, я, похоже, должен начать сохранять историю своего времени; чтобы клоны и другие культуры могли узнать, как началась эта цивилизация.