[Автор: Ира Барбер] [Год: 4001]  
Клещи, клещи, клещи, они чертовски повсюду! Эти ужасные маленькие существа вызывают у меня мурашки по коже. Конечно, они не представляют угрозы колонии, но эти паразиты едят наши урожаи, пьют из наших туалетов, а однажды я даже проснулась с одним в моей койке! Я не знала, что подписываюсь на огромных пустынных клещей, делящих со мной койку!  
Тем не менее, как и со всеми ползающими на этой проклятой планете, они действительно полезны для нас. Их густой мех служит отличным изолятором и может быть дополнительно обработан, чтобы сделать легкую и прочную одежду. Это удивительно, как эти freaks остаются прохладными под пустынным солнцем. Наверное, они просто изолируют свои тела и используют мех как своего рода барьер для солнечных лучей.