[Автор: Асуна Ямай] [Год: 4075]
Это так fascinantно. Земля. Синяя мрамор. Ффвар. У меня была еще одна мечта об этом прошлой ночью. Я падала из космоса к планете. Я могла видеть деревья, пролетающие мимо меня. А затем огромный водопад. Я нырнула к нему и в океан.
Я сделала глубокий вдох под водой и могла дышать более чистым воздухом, чем когда-либо прежде. Это было так освежающе. Это была Земля, мать. Я знала её; но не встречая её. Я обняла её и пожелала, чтобы могла остаться. А затем неминуемое. Я просыпаюсь в этой пустыне. В этом пыльном ужасном бункере, окруженном странно выглядящими клонами и людьми, которых я едва знаю.
Мой учитель доктор Кеншин Ямакай ушел давно, он вдохновил меня изучать Землю и рассказал мне все разные истории о себе и своей первой семье, живущей в японской сельской местности. Я часто скучаю по его историям и задаюсь вопросом, услышу ли я когда-нибудь еще одну.
Если бы только дальняя связь работала, я могла бы связаться с доктором Ямакаи, Землёй, Машей и остальной частью галактики. Мы больше не были бы одни. Кто знает, я, возможно, даже смогла бы организовать такси обратно на Землю!
Теперь, когда Маша покинула Ландзо, а папа стал контролирующим придурком, мне интересно, почему я должна оставаться здесь... Здесь для меня ничего нет. Конечно, я буду скучать по Руони, но о нем позаботится его мать.