[Автор: Букмекер] [Год: 4080]  
Я до сих пор помню день прибытия в зону высадки. Все были так взволнованы, выстроившись у окон корабля. Это было довольно трогательное зрелище, даже дети, которые родились по пути и никогда не видели планету, были молчаливы впервые за годы. Полная тишина вокруг всего корабля, только слышны были двигательные реакторы. И тут глухой звук. Мы прибыли.

Сначала никто не знал, как назвать наш новый дом, некоторые предлагали фантастические названия, такие как Планета Совершенства, Утопия и Божий Дар Природы. Ха. Это всё еще вызывает у меня улыбку. Представьте себе... Утопия!

Долгое время команда и новые клоны просто называли это место «Пустыня», предложения, которые привлекали внимание к тому, что это что-то иное, кроме ужасного, быстро отвергались большинством усталой и циничной колонии.

Спустя некоторое время некоторые начали шутить о том, что это «Мертвая Пустыня». Я не могу с этим спорить... Из всех названий, которые мы пытались присвоить этому месту... Это, похоже, самое подходящее.