[Автор: Букмекер] [Год: 4080]  
Контроль и власть. Вот что хочет Синкорп. Это тираническая диктатура в форме бизнеса. На протяжении сотен лет Синкорп вел глобальные войны против нескольких стран, компаний и учреждений, чтобы получить контроль. Мы все видели это как норму. Было так нормально, что компании финансировали армии, корабли и даже танки. Черт возьми, они, вероятно, производили большинство из них! Когда вы достигаете абсолютной власти над цепочкой поставок одной нации, действительно ли вы существуете как "компания"? Разве вы не просто другая нация?  

Большинство даже не помнит, как был образован Синкорп. Некоторые говорят, что он был основан вокруг социальных сетей, другие говорят, что это был хардверный дом, который начинался в гараже. Лично я никогда не обращал внимания на историю; Синкорп был для меня нормой. Каждый продукт, которым я владел, имел логотип Синкорп. Я помню, когда я был молод, у меня был плюшевый медведь от СаммиКорп. Я назвал его Самми! Однажды мои родители начали говорить о том, что представляет собой Самми. Я был довольно смущен и просто хотел вернуть своего медведя! Я не знал, пока не стал намного старше, что все это было связано с другой битвой за захват контроля над долей рынка СаммиКорп. Оказалось, что в то время генеральный директор СаммиКорп был пойман за подписанием соглашения о проведении экспериментов с генной сплайсингом на гибридах животных, деятельности, недавно запрещенной тем самым Синкорп.