[Автор: Букмекер] [Год: 4080]

Если я не запишу это где-нибудь, я забуду! Прежде чем начать писать свою полную историю кодексов колонии, я установлю временную шкалу, о которой хочу написать.

[3750]
Галактика больше не является недоступной пустотой, теперь это игровая площадка для человечества. Люди добывают астероиды и колонизируют близлежащие планеты на протяжении последних 500 лет. 
Земля состоит из 3 ведущих наций: Англотеты с запада, Синоджийцы с востока и Независимые. 
Земля в основном мирное место, войны происходят только между частными организациями по всему солнечной системе из-за претензий на планеты. 
SinCorp - крупнейшая компания в солнечной системе, получающая прибыль от препаратов для延长寿命, таких как ExtendYoLyf. 
В ходе борьбы за баланс финансов SinCorp стала глобальной доминирующей силой Земли, и она обеспечивает сотрудничество трех наций и поощряет разнообразие среди своих людей и продуктов.

[3800]
Клонирование людей было усовершенствовано SinCorp, когда они разработали формулу на основе ExtendYoLife под названием Mulch, которая используется для создания клонов. Они объявляют планы начать массовую колонизацию по всей галактике с использованием этой новой технологии.

[3805]
Всего через 5 лет после усовершенствования технологии клонирования корпорация отправила более тысячи колонизаторских кораблей далеко в космос, нагруженных ExtendYoLyf и людьми, известными как "Основатели", из трех ведущих наций, с технологией для создания покорных клонов.

[3900]
Колонизаторский корабль Zhuding-7, через 100 лет своего 200-светового путешествия, испытывает потерю ИИ капитана корабля и связь с Землей из-за коррупции в темном пространстве. 
Александр Ванг, который родился во время путешествия, сын одного из основателей, выступает, чтобы успокоить экипаж и организовать ручное вмешательство в управление кораблем. 
Ванг успешно переводит корабль на ручное управление и решает продолжить путь к целевой планете. Это проявление лидерства приносит ему прозвище "Капитан".

[4000]
Колонизаторский корабль Zhuding-7 приземляется на целевой планете. Атмосфера пригодна для дыхания, но земля кажется бесплодной и пустой.

[4010]
В течение 10 лет после колонизации созданы первые 100 клонов, несколько клонов не были полностью созданы, но оставшиеся клоны начинают работу над экопроектами, чтобы сделать запасы продовольствия устойчивыми.

[4050]
Колония начала увеличивать производство клонов, но за каждого созданного клона выбрасывается один неудавшийся. Проблема неудачных клонов никогда не решается.

[4052]
С учетом растущей напряженности и действий нескольких неудавших клонов, все больше клонов начинают дезертировать и покидать корпорацию, что приводит к образованию бандитских лагерей рядом с зоной приземления, которая на данный момент является небольшой клонированной городом с прозвищем "Ландзо".

[4060]
Многие экопроекты терпят неудачу, и запасы продовольствия в колонии начинают сокращаться. Большинство клонов, даже основатели, вынуждены есть Mulch, формулу для создания клонов.

[4075]
После опасений по поводу недостаточной внимательности корпорации и ее коррупции, один из основателей по имени Кеншин Ямакай дезертирует и создает новую исследовательскую станцию на северо-востоке.
Асана Ли, дочь капитана Ванга, позже присоединяется к Кеншину Ямакаю в надежде также разработать способ связи с Землей. Это одержимость, которую она испытывает с тех пор, как услышала об этом в детстве.

[4078]
Последователи Ямакая успешно создают свой собственный маленький Эдем на планете, но просьбы Асаны о большей работе по связи с Землей игнорируются.

[4080]
Асана Ли покидает Ямакая после попыток отвлечь исследовательские усилия от экопроектов к проектам связи, она забирает с собой украденные технологии клонирования и двух клонов для защиты. 
Асана создает исследовательский лагерь на западе и начинает производить клонов для своих усилий по связи. 
Лагерь регулярно ворует у SinCorp и был прозван "Дастерами" SinCorp. Все Дастеры разыскиваются SinCorp за кражу технологии.