[Автор: Ира Барбер] [Год: 4079]  
Духи, дайте мне сил. Мое тело с каждым днем слабеет, а SinCorp не поддерживает ни Руони, ни меня. Я думал о том, чтобы отправиться на север, но боюсь, что слишком стар, чтобы выжить в этом путешествии.  

Я сожалею, что не последовал за Кеншином много лет назад, мне следовало прислушаться к своей интуиции и не слушать Алекса. Почему я всегда совершаю эти ошибки?  

Я не думаю, что для Руони слишком поздно отправиться на север. Нам нужна лишь карта или гид, этого было бы достаточно. Я молюсь каждую ночь, чтобы ангел пришел на помощь.