[Автор: Боб Хау] [Год: 4020]  
Я совершил огромную ошибку. Ошибку, которую мне придется унести в могилу. Я не знаю, как мне удается жить каждый день с этой фальшивой улыбкой и шутить так, что даже иногда удивляю самого себя.  

Чувство вины за мою ошибку слишком сильно, и я собираюсь написать свое признание в надежде облегчить этот груз на своей груди. В конце концов, завтра снова день в лаборатории. Уф, с мечтательной Ирой. Она уже выдает свой возраст, но я все равно бы с удовольствием провел с ней ночь за химией, уверен, что она тоже возьмет.  

Фу! С чего начать, много лет назад, во время путешествия к новой колонии, я задержался в лаборатории, делая химикаты, знаешь — обычно, немного PrepMeUp, DropMeDown и все такое. Все шло хорошо, и никого не было рядом, так что я мог шуметь сколько угодно и оставаться безнаказанным.  

Наверное, я немного увлекся и принял PrepMeUp, прежде чем он полностью остыл, и ох, как же я ух! Никогда в жизни не ощущал такого удара. Прежде чем я понял, что происходит, я шарахался по лаборатории с безумной силой.  

Я отключился, и когда пришел в себя, я лежал на полу лаборатории, окруженный соком PrepMeUp и предупреждающей сиреной для клонирования. Мое сердце упало, я сразу понял, что должен был сделать что-то во время моего пьяного бешенства.  

Я посмотрел на экран диагностики и чуть не вырвал, мы в космосе, всего несколько выживших и одна цель — колонизировать планету с клонами. На экране написано... ... Все ДНК последовательности повреждены.  

Учитывая, что мы потеряли связь с Землей 20 лет назад, единственным способом исправить ситуацию было полное повторное секвенирование, что на наших лучших компьютерах займет более тысячи лет, или вернуться на Землю. Мы уже 50 лет в пути, и многие из людей на борту жертвовали этими годами, чтобы совершить это путешествие. Могу ли я действительно нести ответственность за все эти потерянные годы? На самом деле — еще 50 лет потеряно на обратном пути? Я НЕ МОГУ СДЕРЖАТЬ ЭТУ МЫСЛЬ!