[Автор: Маша Люда] [Год: 4055]  
Ха, жить сотни лет. Какая толпа эгоистичных идиотов. Вы можете представить, насколько эгоистичным нужно быть, чтобы жить почти 1000 лет? Сколько вы крадете у природы и у других возможностей. Вот за что стоит SinCorp, вот что она продает.  

SinCorp не ценит человеческую жизнь и видит лишь ценник. Удлинение жизни богатых и появление клонов без настоящей семьи, зарплаты или жизни, только чтобы служить тому, кто предложит больше. Противно до ужаса.  

Клоны тоже живые существа, с мозгами, эмоциями, способностями, как у человека... Кроме воспроизводства и полностью сформированного свободного выбора. Кто, черт возьми, принял это решение? Представьте, что вы заперты в своем собственном теле!  

Сегодня я принимаю решение оставить все это позади. Эту корпоративную жизнь контроля и тирании. Я не могу дождаться, чтобы быть свободной. Я вижу, как все больше и больше клонов проходят через ворота каждый день. Я их найду. Я помогу.