[Автор: Букмекер] [Год: 4080]  
Каждый раз, когда я думаю о дикой природе на этой планете, я не знаю, смеяться мне или плакать, или и то, и другое. Мы думали, что это отличная новость, когда увидели первых существ, бродящих по местности. Еда, шкуры и многое другое; животные и растительная жизнь действительно могут значительно помочь усилиям по колонизации неизвестной планеты.

Но реальность настаёт, почему эту планету называют Мёртвой Пустыней. Конечно, вы, возможно, сможете добыть немного мяса от одного из этих существ, если оно не убьёт вас первым! Кажется, что всё на этой планете просто хочет вас съесть.

Но это имеет смысл. Все эти существа разрушительны, хорошо защищены и их трудно убить. В конце концов, это пустыня; ресурсы скудны, а конкуренция за выживание жестока. Одна из наименее опасных вещей на этой планете — это пустынный клещ, и даже они были известны, как убивающие одного или двух клонов.