Duchy dają mi siłę. Moje ciało słabnie z dnia na dzień, a SinCorp nie wspiera ani Ruoni, ani mnie. Myślałem o podróży na północ, ale obawiam się, że jestem za stary, aby przeżyć tę podróż.

Żałuję, że nie poszedłem za Kenshinem tyle lat temu, powinienem był zaufać swojemu przeczuciu i nie słuchać Alexa. Dlaczego zawsze popełniam te błędy?

Nie sądzę, że za późno, aby Ruoni mógł wyruszyć na północ. Wszystko, czego potrzebujemy, to mapa lub przewodnik, to by wystarczyło. Modlę się każdej nocy, aby anioł pomógł.