Kleszcze, kleszcze, kleszcze, wszędzie ich pełno! Te straszne małe stworzenia sprawiają, że mam dreszcze. Oczywiście nie stanowią zagrożenia dla kolonii, ale te pasożyty jedzą nasze plony, piją z naszych toalet, a kiedyś nawet obudziłem się z jednym w łóżku! Nie wiedziałem, że zapisałem się na tarczę z gigantycznymi kleszczami pustynnymi!`n
Mimo to, jak to bywa z wszystkimi obrzydliwymi insektami na tej przeklętej planecie, mają swoją użyteczność. Ich grube futro działa jak doskonały izolator i można je dalej przerobić na lekką odzież, która jest wytrzymała. To cud, jak te dziwaki utrzymują chłód pod pustynnym słońcem. Myślę, że muszą po prostu izolować swoje ciała i używać futra jako rodzaju bariery przed promieniami słońca.