[Autor: Ira Barber] [Rok: 4082]  
Co do diabła właśnie zobaczyłem. To będzie prześladować moje koszmary na zawsze. Cóż to było za coś. 3 głowy, nie, poczekaj, 4... 2 usta, przerażające nogi. Co do cholery to było? Byliśmy w placówce naukowej, kiedy nagle jedno z tych obrzydliwych rzeczy przeskoczyło przez podłogę. Nigdy nie widziałem, żeby Bob biegł tak szybko w swoim życiu, jestem pewien, że był z powrotem w Landzo, zanim zobaczyliśmy, jak ta przeklęta rzecz się porusza! Musiałem usłyszeć, jak przebija kilka klonów, zanim w końcu oczyściło główną halę i opuściło budynek. Bóg wie, czy to przeżyło. Dzięki Bogu straciliśmy tylko klony, ani jednej ludzkiej życia nie straciliśmy!  

Nie mam pojęcia, od czego zacząć, jeśli chodzi o biologię lub użyteczność tego stworzenia. To wyraźnie jakiś rodzaj eksperymentu, który poszedł źle, ale skąd i przez kogo? Nie mam pojęcia. Stworzenie wydaje się być niezwykle zwinne i niebezpieczne. Może moglibyśmy wymyślić pułapkę, aby złapać jedno do badań.