[Autor: Seb Fou] [Rok: 4060]  
200 lat. 200 przeklętych lat. Żyłem tak długo i nadal muszę cierpieć z powodu ignorancji moich rówieśników.  

Bob naprawdę wszystko nawalił tym razem; w każdej pojedynczej kalkulacji, jaką zrobiłem, będzie to nieodwracalne, aby naprawić problemy z naszymi klonami bez jakiegoś przełomu naukowego.  

Zbierałem lokalną florę i faunę, aby zobaczyć, czy ma jakieś zastosowania w laboratorium, a kilka z nich spróbowałem z czystej ciekawości... Wiem, to zły pomysł - a jeszcze gorsze, że zaczynam odczuwać skutki uboczne.  

Ale, z moją własną chorobą i wieczną niekompetencją Boba; muszę kontynuować swoją pracę, muszę znaleźć rozwiązanie problemów z klonowaniem, w przeciwnym razie, biorąc pod uwagę, jak wrogo ta planeta jest nastawiona, wszyscy jesteśmy skazani na zagładę.  

Z tego powodu wziąłem na siebie odpowiedzialność, aby opuścić tę nieszczęsną kolonię i rozpocząć bardziej drastyczne eksperymenty na własną rękę.  

Ukrałem zdalną placówkę naukową i planuję udać się na wschód. Zacznę swoje eksperymenty w prywatności, a kiedy to ogarnę, wrócę jako bohater.  