[Autor: Asuna Yamai] [Rok: 4075]  
To takie fascynujące. Ziemia. Niebieska marbla. Phhwar. Miałam kolejny sen o niej zeszłej nocy. Spadałam z kosmosu w kierunku planety. Widziałam drzewa przelatujące obok mnie. A potem ogromny wodospad. Z nurtem zanurzyłam się w niego i do oceanu.  
Wzięłam głęboki oddech pod wodą i mogłam oddychać czystszym powietrzem niż kiedykolwiek wcześniej. To było takie orzeźwiające. To była Ziemia, matko. Znałam ją; jednak bez spotkania jej. Przytuliłam ją i życzyłam sobie, żebym mogła zostać. A potem to nieuniknione. Budzę się w tej pustyni. W tym zakurzonym, okropnym bunkrze otoczonym dziwnie wyglądającymi klonami i ludźmi, których ledwo znam.  
Mój nauczyciel, Dr. Kenshin Yamakai, odszedł dawno temu, zainspirował mnie do badań Ziemi i opowiedział mi wszystkie różne historie o sobie i swojej pierwszej rodzinie żyjącej na japońskiej wsi. Często tęsknię za jego historiami i zastanawiam się, czy kiedykolwiek usłyszę jeszcze jedną.  
Gdyby tylko łączność dalekozasięgowa działała, mogłabym być w kontakcie z Dr. Yamakaiem, Ziemią, Maszą i resztą galaktyki. Już nie bylibyśmy sami. Kto wie, może nawet udałoby mi się załatwić taksówkę z powrotem na Ziemię!  
Teraz, gdy Masza opuściła Landzo, a tata stał się kontrolującym dupkiem. Zastanawiam się, dlaczego powinnam tu zostać... Nie ma tu dla mnie nic. Pewnie będę tęsknić za Ruonim, ale ma swoją matkę, o którą musi się troszczyć.