[Autor: Ira Barber] [Rok: 4050]  
Jakie urocze stworzenia, te małe pająki przypominają mi tarantule Ziemi, tylko większe! Uwielbiam ich małe oczy i zwisające nogi, na pewno są drobnym zagrożeniem dla miasta, ale uważam, że są najsłodsze.  
Co więcej, użyteczność sieci tych pająków mnie ekscytuje, sieć, którą emitują, może nawet zatrzymać dorosłego klona. Niesamowite.  
Na koniec przytrzymaliśmy jego głowę nad ogniskiem, aby zmusić potwora do odejścia. Gdy tylko skontaktowała się z płomieniem, stopniała w małą bezużyteczną kałużę glu.