Siedzę tu znowu... Zadając sobie pytanie... Dlaczego w ogóle istnieję... Jaki jest sens? Można po prostu zrobić klona, można po prostu sklonować kogoś, kogo znasz. Dlaczego w ogóle się urodziłem?

Może gdybym znał swojego ojca, lepiej bym wszystko rozumiał, albo przynajmniej poczułbym, że mam powód do życia. Ale po prostu nie rozumiem, dlaczego tu jestem, jaki jest mój cel.

Matka teraz się starzeje i stała się niemal całkowicie odporna na ExtendYoLife, nadal ma dużo energii i jest nadal niezwykle zdolna, ale jej ciało jest po prostu tak słabe, że przedłużona praca lub podróżowanie naprawdę ją wyczerpuje.

Czasami zastanawiam się, czy powinienem pojechać na Północ i poszukać swojego ojca... ale nie sądzę, żebym powinien jeszcze zostawiać Matkę...