[Autor: The Bookmaker] [Rok: 4080]  
Więc oto się znajdujemy, na pustynnej planecie z małymi zapasami; zawodzącą technologią i lokalnymi obcymi, którzy zabijają nas na widok. Jak się tu znalazłem? Myślałem, że znajdę przygodę, przyjaciół i może coś więcej!  

Cóż, minęło już wystarczająco dużo czasu bez porządnego nocnego snu, żeby wiedzieć, że to się źle skończy. Co gorsza, widzę rosnącą populację klonów, podczas gdy populacja ludzi maleje, co oznacza, że w końcu nie będzie już ludzi! Wyobraź sobie to! Czy to wciąż będzie kolonią ludzką? A może tylko nową cywilizacją dziwacznych, zmutowanych klonów? Koszmar, który widziałem wiele razy.  

Jeśli nie mogę mieć swoich własnych przygód, a ludzkość jest tutaj skazana na zagładę, mogę zacząć zachować historię mojego czasu; aby klony i inne kultury mogły uczyć się, jak ta cywilizacja się zaczęła.