Pour ses crimes contre Les Fondateurs, il n'est sans peine que nous offrons cette récompense pour la tête de Yama Kenshin, le Leader des Guerriers Yamakai. Yama a été aperçu pour la dernière fois dans le Nord-Ouest et on pense qu'il possède un petit royaume de partisans sécurisant son palais. C'est un adversaire digne même pour un assassin d'élite et donc la rémunération le reflète. La récompense sera versée à la réception de la tête de Yama Kenshin dans la capitale des Fondateurs, la ville de Ladzo.