[Autor: Alexander Wang] [Rok: 4075]  
Czy stałem się tyranem? Czy to, co mówi Asuna, jest naprawdę prawdą? Muszę się opierać wpuszczeniu jej do mojej głowy. Jestem liderem, podejmuję decyzje i się ich trzymam. Na dobre i na złe. Ona tego nie rozumie.  

Czuję, że nawet Ira, kogo kiedyś postrzegałem jako figurę matki, teraz mnie nienawidzi, ponieważ kazałem jej zostać, gdy Kenshin podróżował na północ. Ale wciąż muszę pozostać opanowany. Kenshin może na razie przetrwał, ale ziemie wkrótce go pochłoną bez pomocy SinCorps.  

Nie ma jakiejś książki zatytułowanej „Jak radzić sobie z nieudanymi klonami i buntującym się personelem dla idiotów”. Pf, założę się, że mógłbym ją napisać, numer 1 na liście bestsellerów w zewnętrznych światach. Frack, co to za bałagan.  

Na razie Ira kontynuuje swoje badania nad niepowodzeniami klonów, a Bob, chociaż jest przydatny, codziennie przyprowadza ją do laboratorium swoją energią i złymi żartami wujka. Lubię Boba, jest trochę mniej naukowy, niż można by się spodziewać po naukowcu, ale hej, każdy lubi Boba!  

Musiałem zwiększyć bezpieczeństwo wokół Landzo, wprowadzając bardziej zdecydowane taktyki z jednostkami na ziemi. To surowe, ale potrzebujemy tej kontroli po wszystkich ostatnich atakach bandytów i widoku Lokals w pobliżu.