[Autor: The Bookmaker] [Rok: 4080]  
200 lat. 200 lat stłoczony i wzburzony w śmierdzącym, przewiewnym pojemniku. Tak zaczyna się moja nieprzyjemna przygoda wśród gwiazd.  

W roku 2800 korporacja Sincorp zaczęła wysyłać statki kolonizacyjne na odległe planety z technologią klonowania i tworzenia nowej kolonii. Dlaczego? Powiem ci DLACZEGO! ZYSKI. To wszystko! Wyślij 1000 statków kosmicznych do najbliższych "zamieszkalnych" planet, a będziesz pierwszym tam. Nie ma znaczenia, czy 999 z nich jest bezużytecznych, jeśli masz ten jeden wspaniały. Człowieku, naprawdę chciałbym, żebym to zrozumiał, zanim wszedłem na ten statek.  

Powodem, dla którego wsiadłem na statek kolonijny Zhuding-7 wraz z wszystkimi innymi założycielami, była pokusa przygody. Chciałem tu przyjechać, chciałem poszukiwać nowych granic. W dniu załadunku nie czułem się tak. Czułem, że to jakaś forma podróży drogowej dla grupy normalnych ludzi, którzy wspierają swoje życie za pomocą mieszanki agentów ExtendYoLyf, imprezowania i kriostazu, aby pozbyć się kaca.  

I miałem rację... To przygnębiające uczucie, gdy rakieta odlatywała z domu, przypisałem nerwom, ale teraz wiem, że poczułem nieuchronną porażkę tej podróży.