[Autor: Zakładacz Książek] [Rok: 4080]  
Więc wydaje się, że tak naprawdę nie jesteśmy samotni na tej planecie. Przynajmniej nie w sposobie innych stworzeń, które potrafią współpracować. Zgłoszono oboz w dalekiej północy z mieszkańcami, którzy nie pochodzą ani z naszego statku kolonijnego, ani z naszych kapsuł klonujących. Nikt nie zgłosił wielu szczegółów na temat tego, kto zakłada te obozy, ponieważ większość obawia się zbliżać zbyt blisko. Ale teraz jest zdecydowanie jasne, że nie jesteśmy sami na tym świecie.

Słyszałem o innych w kolonii, którzy widzieli te postacie. Niektórzy nazywają je The Lokals. To miałoby sens, to w końcu ich planeta.

Jedyną rzeczą, którą mam nadzieję, jest to, że nie są wrogo nastawieni wobec naszego ludu. Jak dotąd nic złego się nie wydarzyło, ale krążą słuchy o lokalach zabijających wędrujące klony.