[Autor: Bukmacher] [Rok: 4080] 
Kiedy myślę o dzikiej przyrodzie na tej planecie, nie wiem, czy śmiać się, płakać, czy zrobić jedno i drugie. Uważaliśmy, że to wspaniała wiadomość, gdy zobaczyliśmy pierwsze stworzenia krążące po tym miejscu. Jedzenie, skóry i więcej; zwierzęta i rośliny mogą naprawdę wspierać wysiłki kolonizacyjne na nieznanej planecie. 

A rzeczywistość się wkrótce ujawnia, dlaczego ta planeta to Martwa Pustynia. Oczywiście, może uda ci się zdobyć trochę mięsa z jednego z tych stworzeń, jeśli wcześniej cię nie zabije! Wydaje się, że wszystko na tej planecie tylko chce cię zjeść. 

Jednak to ma sens. Wszystkie te stworzenia są destrukcyjne, dobrze bronione i trudne do zabicia. W końcu to pustynia; zasoby są skąpe, a konkurencja o przetrwanie zażarta. Około najmniej niebezpieczną rzeczą na tej planecie jest kleszcz pustynny, a nawet one były znane z zabijania jednego czy dwóch klonów.