[Autor: Bob How] [Rok: 4020]  
Popełniłem ogromny błąd. Błąd, który zabiorę do grobu. Nie wiem, jak udaje mi się żyć każdego dnia z tym fałszywym uśmiechem i opowiadać takie dobre dowcipy. Czasami nawet sam siebie imponuję.  

Wina za mój błąd jest zbyt ciężka, więc zamierzam napisać swoje wyznanie w nadziei, że złagodzę ten ciężar na mojej klatce piersiowej. W końcu jutro czeka mnie kolejny dzień w laboratorium. Oof z marzycielską Irą. Teraz pokazuje swój wiek, ale nadal chętnie spędziłbym z nią noc z chemią, stawiam, że ona też by się na to zgodziła.  

Bah! Od czego zacząć, wiele lat temu podczas podróży do nowej kolonii pracowałem do późna w laboratorium, robiąc chemię, wiesz - jak zwykle, trochę PrepMeUp, DropMeDown i tak dalej. Wszystko szło dobrze, a nikogo nie było w pobliżu, więc mogłem robić tyle hałasu, ile chciałem, i nikt mnie nie złapał.  

Myślę, że trochę się poniosło i wziąłem PrepMeUp, zanim całkowicie ostygł, a boooyyyyooo woooh! Nigdy w życiu nie czułem tak mocnego uderzenia. Zanim zorientowałem się, co się dzieje, szalałem po laboratorium z niewiarygodną siłą.  

Straciłem przytomność, a gdy wróciłem do siebie, leżałem na podłodze laboratorium otoczony sokiem z PrepMeUp i ostrzegawczym sygnałem dla sekwencera klonów. Moje serce opadło, od razu wiedziałem, że musiałem coś zrobić podczas mojego intoxykowanego szału.  

Spojrzałem na ekran diagnostyczny i prawie zwymiotowałem, całe to zamieszanie w kosmosie, tylko kilku ocalałych i jeden cel - skolonizować planetę klonami. Ekran wyświetla... ... Wszystkie sekwencje DNA uszkodzone.  

Biorąc pod uwagę, że straciliśmy komunikację z Ziemią 20 lat temu, jedynym sposobem na rozwiązanie problemu była kompletna resekwencja, która na naszych najlepszych komputerach zajmie ponad tysiąc lat, lub powrót na Ziemię. Jesteśmy już 50 lat w tej podróży, w której wielu ludzi na pokładzie poświęciło te lata, aby odbyć tę podróż. Czy naprawdę mogę być odpowiedzialny za te wszystkie stracone lata? W rzeczywistości - kolejne 50 lat stracone na powrocie? NIE MOGĘ ZNOSIĆ TEJ MYŚLI!