[Автор: Руони Барбер] [Год: 4020]  
Я снова сижу здесь... Спрашиваю себя... Почему я вообще существую... В чем смысл? Можно просто сделать клона, можно просто клонировать кого-то, кого ты знаешь. Почему я вообще родился?  

Может быть, если бы я знал своего отца, я бы лучше все понял, или хотя бы почувствовал, что у меня есть причина жить. Но я просто не понимаю, почему я здесь, в чем мое предназначение.  

Мать уже стара и почти полностью устойчива к ExtendYoLife, у нее все еще много энергии, и она по-прежнему чрезвычайно способна, но ее тело настолько слабо, что длительная работа или путешествия действительно изматывают ее.  

Иногда я думаю, стоило бы мне поехать на север и поискать своего отца... но я не думаю, что мне стоит покидать Мать просто так...