[Автор: Александр Ванг] [Год: 4075]  
Я стал тираном? То, что говорит Асана, действительно правда? Я должен сопротивляться тому, чтобы впускать её в свою голову. Я лидер, я принимаю решения и придерживаюсь их. В радости и горести. Она не понимает.  
  
Я чувствую, что даже Ира, кого я раньше воспринимал как материнскую фигуру, теперь ненавидит меня за то, что я заставил её остаться, когда Кеншин уехал на Север. Но мне всё равно нужно сохранять спокойствие. Кеншин, может быть, пока survived, но земли скоро заберут его, если СинКортс не поможет.  
  
Нет никакой книги под названием «Как справляться с неудачными клонами и восстающим персоналом для тупиц». Фу, уверяю, я мог бы её написать, номер 1 в списке бестселлеров в других мирах. Черт, что за беспорядок.  
  
Пока Ира продолжает свои исследования по поводу проблем с клонами, а Боб, как бы он ни был полезен, каждый день заставляет её приходить в лабораторию своим энтузиазмом и плохими шутками дяди. Мне нравится Боб, он немного менее научный, чем вы думаете, что должен быть ученый, но, эй, всем нравится Боб!  
  
Мне пришлось усилить охрану вокруг Ландзо, внедрив более жесткие тактики с юнитами на земле. Это жестко, но нам нужен этот контроль после всех недавних нападений разбойников и появления локалов поблизости.