[Автор: Себ Фу] [Год: 4060]  
200 лет. 200 чертовых лет. Я живу так долго и все еще вынужден страдать от невежества своих сверстников.  

Боб действительно напутал в этот раз, по всем расчетам, которые я сделал, исправить проблемы с нашими клонами будет невозможно без какого-либо научного прорыва.  

Я собирал местную флору и фауну, чтобы посмотреть, есть ли у нее какие-либо применения в лаборатории, и из любопытства я попробовал съесть несколько... Я знаю, это плохая идея – и что еще хуже, я начинаю чувствовать побочные эффекты.  

Но с моей собственной болезнью и вечной некомпетентностью Боба; я должен продолжать свою работу, я должен найти решение проблем с клонированием, иначе, учитывая, насколько враждебна эта планета, мы все погибнем.  

Именно по этой причине я взял на себя ответственность покинуть эту жалкую колонию и начать более радикальные эксперименты в одиночку.  

Я украл удаленный научный пост и планирую направиться на восток. Я начну свои эксперименты в тайне, а как только разберусь, я вернусь героем.