[Автор: Букмекер] [Год: 4080]  
200 лет. 200 лет, стиснутых и волнуемых в запятнанном воздушном пространстве. Так начинается моя злоключение среди звезд.  

Около 2800 года корпорация Sincorp начала отправлять колониальные корабли на дальние планеты с технологиями клонирования и создания новой колонии. Почему? Я скажу тебе ПОЧЕМУ! Прибыль. Вот и все! Отправь 1000 космических кораблей на ближайшие "обитаемые" планеты, и ты будешь первым там. Даже неважно, если 999 из них бесполезны, если у тебя есть тот один великий. Человек, мне действительно жаль, что я не разобрался в этом до того, как сел на этот корабль.  

Причиной, по которой я сел на колониальный корабль Zhuding-7 вместе со всеми другими основателями, было притяжение приключений. Я хотел приехать сюда, я хотел искать новые рубежи. В день посадки я не чувствовал себя так. Я чувствовал, что это какая-то поездка для кучи обычных людей, которые будут поддерживать свою жизнь за счет смеси агентов ExtendYoLyf, вечеринок и криосна, чтобы избавиться от похмелья.  

И я был прав... Это подавляющее чувство, когда ракета взлетела с дома, я списывал на нервозность, но теперь знаю, что я предчувствовал неизбежный провал этого путешествия.