[Автор: Ира Барбер] [Год: 4050]  
Какое милое удовольствие, эти маленькие пауки напоминают мне земляных тарантулов, только больше! Мне нравятся их маленькие глазки и свисающие ноги, конечно, они представляют собой небольшую опасность для города, но я думаю, что они самые милые.  

Более того, меня восторгает полезность этих паучьих паутин, паутина, которую они выделяют, может даже остановить взрослого клона. Удивительно.  

В конце концов, мы держали его голову над костром, чтобы заставить тварь уйти. Как только она соприкоснулась с пламенем, она растаяла в маленькую бесполезную лужицу слизи.