[Автор: Букмекер] [Год: 4080]  
Похоже, что мы не одни на этой планете. По крайней мере, не в том смысле, что другие существа могут работать вместе. На далеком севере был зарегистрирован лагерь с жителями, которые не прибыли ни с нашего колониального корабля, ни из наших клонов. Никто не сообщил много деталей о том, кто организует эти лагеря, так как большинство боится подходить слишком близко. Но теперь совершенно ясно, что мы не одни здесь.  

Я слышал от других в колонии, что они видели этих фигур. Некоторые называют их Локалы. Это имеет смысл, в конце концов, это их планета.  

Единственное, о чем я надеюсь, так это на то, что они не враждебны к нашему народу. Пока ничего не пошло не так, но ходят слухи о локалах, убивающих бродячих клонов.  