[Автор: Ира Барбер] [Год: 4082]  
Что, черт возьми, я только что видел. Это будет преследовать мои кошмары вечно. Что это было? 3 головы, нет, подождите, 4... 2 рта, жуткие ноги. Что, черт возьми, это было? Мы находились на научном посту, когда вдруг одно из этих отвратительных созданий пронеслось по полу. Никогда в жизни не видел, чтобы Боб бежал так быстро, я уверен, он оказался в Ландзо, прежде чем мы увидели, как это проклятое существо движется! Я должен был услышать, как оно расправляется с несколькими клонами, прежде чем наконец очистить главный зал и покинуть здание. Богу известно, выжило ли оно. Слава богу, что мы потеряли только клонов там, ни одной человеческой жизни не потеряно!  

Я даже не знаю, с чего начать по поводу биологии или полезности этого существа. Это явно какая-то форма неудачного эксперимента, но откуда и кем? У меня нет никаких идей. Существо, похоже, чрезвычайно ловко и опасно. Может, мы могли бы разработать ловушку, чтобы поймать одно для изучения.