[Autor: El Jugador] [Año: 4080]  
Así que aquí nos encontramos, en un planeta desierto con escasos suministros; tecnología en declive y extraterrestres locales que nos matan a la vista. ¿Cómo terminé aquí? ¡Pensé que encontraría aventura, amigos y tal vez algo más!  

Bueno, he pasado suficiente tiempo sin un sueño nocturno decente como para saber que esto no va a terminar bien. Peor aún, puedo ver cómo la población clon está creciendo mientras que la población humana está disminuyendo, ¡esto significa que eventualmente no debe quedar ningún humano! ¡Imagina eso! ¿Sería este planeta colonizado por humanos en algún momento? ¿O simplemente alguna nueva civilización de extraños clones mutados? Una pesadilla que he visto muchas veces.  

Si no puedo tener mis propias aventuras y la humanidad aquí está condenada, podría comenzar a preservar la historia de mi tiempo; para que los clones y otras culturas puedan aprender cómo comenzó esta civilización.