[Autor: El Apuestador] [Año: 4080]  
200 años. 200 años apiñados y agitados en un espacio con mal olor. Así comienza mi desventura entre las estrellas.  

Alrededor del año 2800, la Corporación Sincorp comenzó a enviar naves colonizadoras a planetas lejanos con la tecnología de clonación y creación de una nueva colonia. ¿Por qué? ¡Te diré POR QUÉ! ¡BENEFICIOS! ¡Eso es! Envía 1000 naves espaciales a los planetas "habitables" más cercanos y tú serás el primero en llegar. Ni siquiera importa si 999 de ellas son inútiles si tienes esa única genial. Hombre, realmente desearía haberme dado cuenta de esto antes de subir a esa nave.  

La razón por la que subí a la nave colonizadora Zhuding-7 junto con todos los otros fundadores fue el atractivo de la aventura. Quería venir aquí, quería buscar nuevas fronteras. El día del embarque no me sentía así. Sentía que era alguna forma de viaje por carretera para un grupo de humanos normales que sostendrían su vida a través de una mezcla de agentes de ExtendYoLyf, fiestas y criosueño para sacudirse las resacas.  

Y tenía razón... Esa sensación de hundimiento cuando el cohete despegó de casa, lo atribuí a los nervios, pero ahora sé que sentí el inevitable fracaso de este viaje.