[Autor: Asuna Yamai] [Año: 4075]  
Es tan fascinante. La Tierra. La esfera azul. Phhwar. Tuve otro sueño sobre ella anoche. Estaba cayendo del espacio hacia el planeta. Podía ver los árboles volando a mi lado. Y luego una enorme cascada. Me lancé hacia ella y al océano.  
Tomé una profunda respiración bajo el agua y pude respirar aire más limpio que nunca antes. Fue tan refrescante. Esta era la Tierra, madre. La conocía; sin embargo, sin haberla encontrado. La abracé y deseé poder quedarme. Y luego lo inevitable. Me despierto en este desierto. Este horrible búnker polvoriento lleno de clones de aspecto extraño y personas que apenas conozco.  
Mi maestro, el Dr. Kenshin Yamakai, se fue hace mucho tiempo; me inspiró a investigar sobre la Tierra y me contó todas las diferentes historias de él y su primera familia viviendo en el campo japonés. A menudo extraño sus historias y me pregunto si alguna vez volveré a escuchar otra.  
Si tan solo las comunicaciones de largo alcance funcionaran, podría estar en contacto con el Dr. Yamakai, la Tierra, Masha y el resto de la galaxia. No estaríamos solos nunca más. Quién sabe, ¡incluso podría ser capaz de arreglar un taxi de regreso a la Tierra!  
Ahora que Masha ha dejado Landzo y papá se ha vuelto un controlador. Me pregunto por qué debería quedarme aquí... No hay nada aquí para mí. Claro, extrañaré a Ruoni, pero él tiene a su madre que cuidar.  