[Autor: El Afortunado] [Año: 4080]

¡Si no anoto esto en algún lugar, voy a olvidar! Antes de comenzar a escribir mi historia completa del código de la colonia, estableceré la línea de tiempo sobre la que quiero escribir.

[3750] 
La galaxia ya no es un vacío inalcanzable, ahora es un parque de diversiones para la humanidad. Los humanos han estado extrayendo minerales de asteroides y colonizando planetas cercanos durante los últimos 500 años. 
La tierra está compuesta por 3 naciones principales: Los Anglotets del oeste, Los Sinojese del este y Los Independientes. 
La Tierra es, en su mayor parte, un lugar pacífico, con guerras que solo ocurren entre organizaciones privadas en todo el sistema solar por reclamos de planetas. 
SinCorp es la empresa más grande del sistema solar, obteniendo sus ganancias de drogas que extienden la vida, como ExtendYoLyf. 
A través de una batalla de balances comerciales, SinCorp se convirtió en la fuerza dominante global de la Tierra y asegura la cooperación de las 3 naciones y fomenta la diversidad entre su gente y sus productos.

[3800] 
La clonación de humanos es perfeccionada por SinCorp cuando desarrollan una fórmula basada en ExtendYoLife llamada Mulch, que se utiliza para crear los clones. Anuncian planes para comenzar un esfuerzo de colonización masiva a través de la galaxia utilizando esta nueva tecnología.

[3805] 
Solo 5 años después de perfeccionar la tecnología de clonación, la corporación envió más de mil naves coloniales lejos en el espacio, equipadas con ExtendYoLyf y humanos conocidos como 'Fundadores' de las 3 naciones líderes con la tecnología para crear clones sirvientes.

[3900] 
La nave colonia Zhuding-7, a 100 años de su viaje de 200 años luz, experimenta una pérdida de la IA del capitán del barco y comunicación con la tierra debido a la corrupción del espacio oscuro. 
Alexander Wang, quien nació durante el viaje, hijo de uno de los fundadores, se ofrece para calmar a la tripulación y organizar una intervención manual en los controles de la nave. 
Wang tiene éxito en llevar la nave al control manual y decide continuar hacia el planeta objetivo. Esta demostración de liderazgo le vale el apodo de 'Capitán'.

[4000] 
La nave colonia Zhuding-7 aterriza en su planeta objetivo. La atmósfera es respirable, pero la tierra parece estéril y desprovista de vida.

[4010] 
Dentro de 10 años de colonización, se crean los primeros 100 clones, varios de los clones no se crearon completamente, pero los clones restantes comienzan a trabajar en proyectos ecológicos para hacer que las provisiones de alimentos sean sostenibles.

[4050] 
La colonia ha comenzado a aumentar su producción de clones, pero por cada clon creado, un clon fallido es desechado. El problema de los clones fallidos nunca se aborda.

[4052] 
Con las crecientes tensiones y los actos de algunos clones fallidos, más clones comienzan a desertar y abandonar la corporación, resultando en campamentos de bandidos cerca de la zona de aterrizaje, que en este momento es una pequeña ciudad de clones, apodada 'Landzo'.

[4060] 
Muchos de los proyectos ecológicos están fracasando y las provisiones de alimentos en la colonia comienzan a escasear. La mayoría de los clones e incluso los fundadores se ven obligados a comer Mulch, la fórmula para crear clones.

[4075] 
Siguiendo las preocupaciones sobre la falta de diligencia de la corporación y su corrupción, un fundador llamado Kenshin Yamakai deserta y establece una nueva estación de investigación ecológica en el noreste. 
Asuna Li, la hija del Capitán Wang, se une más tarde a Kenshin Yamakai con la esperanza de también desarrollar una forma de comunicarse con la Tierra. Una obsesión que ha tenido desde que escuchó historias sobre ello durante su infancia.

[4078] 
Los seguidores de Yamakai tienen éxito en crear su propio pequeño edén en el planeta, pero las solicitudes de Asuna por más esfuerzos en comunicarse con la tierra son ignoradas.

[4080] 
Asuna Li abandona a Yamakai después de que los intentos de desviar los esfuerzos de investigación de proyectos ecológicos a proyectos de comunicación fracasan; se lleva consigo tecnología de clonación robada y dos clones para protección. 
Asuna establece un campamento de investigación al oeste y comienza a producir clones para sus esfuerzos de comunicación. 
El campamento roba regularmente de SinCorp y ha sido apodado Los Polvores por SinCorp. Todos Los Polvores son buscados por SinCorp por crímenes de robo de tecnología.