[Autor: Ira Barber] [Año: 4079]  
Los espíritus me dan fuerza. Mi cuerpo se está volviendo más débil cada día y SinCorp no está apoyando a Ruoni ni a mí. He pensado en hacer el viaje al norte, pero tengo miedo de que ya sea demasiado viejo para sobrevivir el viaje ahora.  

Lamento no haber seguido a Kenshin hace todos esos años, debería haber seguido mi instinto y no haber escuchado a Alex. ¿Por qué siempre cometo estos errores?  

No creo que sea demasiado tarde para que Ruoni haga el viaje al norte. Todo lo que necesitamos es un mapa o un guía, eso sería suficiente. Rezo cada noche por un ángel que ayude.