[Autor: El Apuestas] [Año: 4080]  
Cada vez que pienso en la vida salvaje de este planeta no sé si reír, llorar o ambas cosas. Pensamos que era una gran noticia cuando vimos las primeras criaturas caminando por el lugar. Comida, pieles y más; la vida animal y vegetal realmente puede impulsar los esfuerzos de colonización en un planeta desconocido.  

Y la realidad se instala, por qué este planeta es el Desierto Muerto. Claro, tal vez puedas conseguir un poco de carne de una de estas criaturas, ¡si es que no te mata primero! Se siente como si todo en este planeta solo quisiera comerte.  

Sin embargo, tiene sentido. Todas estas criaturas que son destructivas, bien defendidas y difíciles de matar. Después de todo, este es un desierto; los recursos son escasos y la competencia por sobrevivir es feroz. La cosa menos peligrosa en este planeta es la garrapata del desierto y aún se ha sabido que han matado a un clon o dos.