[Auteur: Le Pari] [Année: 4080]  
Todavía recuerdo el día de llegada a la zona de aterrizaje. Todos estaban tan emocionados, alineados en las ventanas del módulo de despliegue. Era una vista muy conmovedora, incluso los niños que habían nacido en el camino y que nunca antes habían visto un planeta; en silencio por primera vez en años. Silencio absoluto alrededor de toda la nave, solo se podían escuchar los propulsores de los motores. Hasta el golpe. Habíamos llegado.

Al principio, nadie sabía cómo llamar a nuestro nuevo hogar, algunos sugirieron nombres fantásticos como Planeta Perfecto, Utopía y la Generosidad de la Naturaleza. Ja. Todavía me hace reír. Imagina... ¡Utopía!

Durante mucho tiempo, la tripulación y los nuevos clones simplemente se referían al lugar como "El Desierto", las sugerencias que llamaban la atención de que esto fuera algo diferente a miserable fueron rápidamente desestimadas por la mayoría de la ahora cansada y cínica colonia.

Después de un tiempo, algunos empezaron a bromear diciendo que era el "Desierto Muerto". No puedo discutir... De todos los nombres que hemos intentado atribuir a este lugar... Este parece ser el más adecuado.