[Autor: El Libro Móvil] [Año: 4080]  
Así que parece que en realidad no estamos solos en este planeta. Al menos no de la manera en que otras criaturas pueden trabajar juntas. Se informó de un campamento en el lejano norte con residentes que no provienen ni de nuestra nave colonia; ni de nuestras cápsulas de clones. Nadie ha informado muchos detalles sobre quién está estableciendo estos campamentos, ya que la mayoría teme acercarse demasiado. Pero ahora está ciertamente claro que no estamos solos aquí.

He oído de otros en la colonia que han visto estas figuras. Algunos las llaman Los Lokales. Tendría sentido, este es su planeta después de todo.

Lo único que espero es que no sean hostiles contra nuestra gente. Hasta ahora nada ha salido mal, pero ha habido rumores sobre lokales matando clones errantes.