[Autor: Ira Barber] [Año: 4001]  
¡Garrapatas, garrapatas, garrapatas, están jodidamente por todas partes! Estas horribles criaturitas me ponen la piel de gallina. Claro que no son una amenaza para la colonia, pero estos parásitos comen nuestras cosechas, beben de nuestros inodoros y una vez incluso me desperté con una en la cama. ¡No sabía que me estaba inscribiendo para compartir la litera con garrapatas gigantes del desierto!  
Aún así, como con todos los bichos inquietantes en este planeta maldito, tienen un uso para nosotros. Su grueso pelaje actúa como un gran aislante y puede ser refinado para hacer ropa ligera que sea resistente. Es un milagro cómo estos monstruos se mantienen frescos bajo el sol del desierto. Supongo que deben simplemente aislar sus cuerpos y usar el pelaje como una especie de barrera contra los rayos del sol.