[Autor: Ruoni Barber] [Año: 4020]  
Estoy sentado aquí de nuevo... Preguntándome... ¿Por qué existo siquiera... ¿Cuál es el objetivo? Podrías simplemente hacer un clon, podrías clonar a alguien que conoces. ¿Por qué nací?  

Quizás si conociera a mi padre entendería todo mejor, o al menos sentiría que tengo una razón para vivir. Pero simplemente no entiendo por qué estoy aquí, cuál es mi propósito.  

Madre está envejeciendo y se ha vuelto casi completamente resistente a ExtendYoLife, todavía tiene mucha energía y sigue siendo extremadamente capaz, pero su cuerpo es tan débil que trabajar o viajar durante mucho tiempo realmente la agota.  

A veces me pregunto si debería ir al norte y buscar a mi padre... pero no creo que deba dejar a Madre todavía...