[Autor: Bob How] [Año: 4020]  
He cometido un gran error. Un error que tendré que llevar a la tumba. No sé cómo logro vivir cada día con esta sonrisa falsa y contando chistes tan buenos. A veces incluso me impresiono a mí mismo.  

La culpa de mi error es demasiado pesada y por eso voy a escribir mi confesión con la esperanza de aliviar este peso en mi pecho. Después de todo, tengo otro día en el laboratorio mañana. Oof con la soñadora Ira. Ella está mostrando su edad ahora, pero aún así disfrutaría de una noche con las drogas químicas con ella, apuesto a que también las tomaría.  

¡Bah! ¿Por dónde empezar? Hace muchos años, durante el viaje a la nueva colonia, estaba trabajando hasta tarde en el laboratorio haciendo químicos, ya sabes, lo de siempre, algo de PrepMeUp, DropMeDown y todo eso. Todo iba bien y no había nadie alrededor, así que podía hacer todo el ruido que quería y salirme con la mía.  

Supongo que me dejé llevar un poco y tomé el PrepMeUp antes de que se enfriara por completo, y ¡váaaamoos! Nunca había sentido una caída tan dura en mi vida. Antes de darme cuenta de lo que estaba pasando, estaba girando locamente por el laboratorio con una fuerza insana.  

Me desmayé y cuando volví en mí estaba en el suelo del laboratorio rodeado de jugo de PrepMeUp y una sirena de advertencia para el secuenciador de clones. Mi corazón se hundió instantáneamente, supe que debía haber hecho algo durante mi rabia intoxicada.  

Miré la pantalla de diagnósticos y casi vomito, tan lejos en el espacio, solo unos pocos sobrevivientes y un solo objetivo: colonizar un planeta con clones. La pantalla dice... ... Todas las secuencias de ADN están corruptas.  

Dado que perdimos comunicación con la Tierra hace 20 años, la única forma de rectificar el problema era una resecuenciación completa, que en nuestras mejores computadoras tomaría más de mil años, o regresar a la Tierra. Ya llevamos 50 años en este viaje en el que muchas de las personas a bordo han sacrificado esos años para hacer este viaje. ¿Puedo realmente ser responsable por todos esos años perdidos? De hecho, ¿otros 50 años perdidos en el regreso? ¡NO PUEDO SOPORTAR EL PENSAMIENTO!