[Autor: Alexander Wang] [Año: 4075]  
¿Me he convertido en un tirano? ¿Es realmente verdad lo que dice Asuna? Debo resistir dejarla entrar en mi cabeza. Soy un líder, tomo decisiones y me mantengo firme en ellas. A pesar de las adversidades. Ella no entiende.

Siento que incluso Ira, a quien solía ver como una figura materna, ahora me odia por hacerla quedarse cuando Kenshin viajó al norte. Pero aun así debo mantenerme sereno. Kenshin puede haber sobrevivido por ahora, pero las tierras pronto se lo llevarán sin la ayuda de SinCorps.

No hay un libro llamado "Cómo lidiar con clones fallidos y personal rebelde para tontos". Pf, apuesto a que podría escribirlo, el número 1 en ventas en los mundos exteriores. Maldita sea, ¿qué es este lío?

Por ahora Ira continúa su investigación sobre los fracasos de los clones, y Bob, por útil que sea, la hace venir al laboratorio todos los días con su energía y sus malos chistes de tío. Me gusta Bob, es un poco menos científico de lo que uno esperaría de un científico, pero bueno, ¡a todos les gusta Bob!

He tenido que aumentar la seguridad alrededor de Landzo, implementando tácticas más severas con las unidades en el terreno. Es duro, pero necesitamos este control después de todos los recientes ataques de bandidos y el avistamiento de Lokals cerca.