[Autor: Ira Barber] [Año: 4082]  
¿Qué demonios acabo de presenciar? Esto perseguirá mis pesadillas para siempre. ¿Qué era esa cosa? 3 cabezas, no, espera, 4... 2 bocas, patas extremadamente raras. ¿Qué demonios era eso? Estábamos en un puesto de ciencia cuando de repente una de estas asquerosas cosas cruzó el suelo a toda velocidad. Nunca he visto a Bob correr tan rápido en mi vida, ¡estoy seguro de que ya estaba en Landzo antes de que viéramos la maldita cosa moverse! Debo haber oído cómo cortaba varios clones antes de finalmente purgar el vestíbulo principal y abandonar el edificio. Dios sabe si sobrevivió. Gracias a Dios solo perdimos a los clones ahí dentro, ¡no se perdió ni una sola vida humana!

Ni siquiera sabría por dónde empezar con la biología o la utilidad de esta criatura. Claramente es alguna forma de experimento mal hecho, pero ¿de dónde y por quién? No tengo idea. La criatura parece ser extremadamente ágil y peligrosa. Tal vez podríamos idear alguna trampa en algún momento para capturar una para estudio.