[Autor: Ira Barber] [Año: 4050]  
Qué lindo deleite, estas pequeñas arañas me recuerdan a las tarántulas de la Tierra, ¡solo que más grandes! Me encantan sus ojitos y patas colgantes, seguro son un peligro menor para la ciudad, pero creo que son las más lindas.  

Además, la utilidad de las telarañas de estas arañas me emociona, la red que emiten puede incluso detener a un clon adulto completamente desarrollado. Asombroso.  

Al final, le sostuvimos la cabeza sobre una fogata para hacer que la criatura se fuera. Tan pronto como entró en contacto con la llama, se derritió en un pequeño charco inútil de baba.