[Autor: Seb Fou] [Año: 4060]  
200 años. 200 malditos años. He estado vivo durante tanto tiempo y todavía tengo que sufrir la ignorancia de mis pares.

Bob realmente ha cometido un error esta vez, a través de cada cálculo que he hecho, será irreversible corregir los problemas con nuestros clones sin algún tipo de avance científico.

He estado recolectando flora y fauna local para ver si tiene algún uso en el laboratorio y probé comer algunos por curiosidad... Lo sé, es una mala idea - y aún peor, estoy comenzando a sentir los efectos secundarios.

Pero, con mi propia enfermedad y la eterna incompetencia de Bob; debo continuar con mi trabajo, debo encontrar una solución a los problemas de clonación, de lo contrario, dada la hostilidad de este planeta, todos estamos condenados.

Es por esta razón que he decidido dejar esta colonia miserable y comenzar experimentos más drásticos por mi cuenta.

He robado un remoto puesto de ciencia y planeo dirigirme hacia el este. Comenzaré mis experimentos en privado y una vez que lo haya resuelto volveré como un héroe.