[Auteur : Ira Barber] [Année : 4082]  
Qu'est-ce que je viens de voir. Cela hantera mes cauchemars pour toujours. Qu'était cette chose. 3 têtes, non attendez 4... 2 bouches, des jambes vraiment effrayantes. C'était quoi ce bordel ? Nous étions dans un poste scientifique quand tout à coup l'une de ces choses dégoûtantes a traversé le sol. Je n'ai jamais vu Bob courir aussi vite de ma vie, je suis sûr qu'il était déjà de retour à Landzo avant même que nous voyions cette maudite chose bouger ! J'ai dû l'entendre découper plusieurs clones avant finalement de purger le hall principal et d'abandonner le bâtiment. Dieu seul sait si ça a survécu. Dieu merci, nous n'avons perdu que les clones là-dedans, aucune vie humaine n'a été perdue !

Je ne saurais même pas par où commencer sur la biologie ou l'utilité de cette créature. C'est clairement une sorte d'expérience qui a mal tourné, mais d'où et par qui ? Je n'en ai aucune idée. La créature semble extrêmement agile et dangereuse. Peut-être pourrions-nous concevoir un piège un de ces jours pour en capturer une pour étude.