[Auteur : Ruoni Barber] [Année : 4020]  
Je suis assis ici encore... Me demandant... Pourquoi j'existe même... Quel est le but ? On pourrait juste faire un clone, on pourrait juste cloner quelqu'un que vous connaissez. Pourquoi suis-je même né ?  

Peut-être que si je connaissais mon père, je comprendrais tout mieux, ou du moins je sentirais que j'ai une raison de vivre. Mais je ne comprends pas pourquoi je suis ici, quel est mon but.  

Mère vieillit maintenant et est devenue presque complètement résistante à ExtendYoLife, elle a encore beaucoup d'énergie et est toujours extrêmement capable, mais son corps est juste si faible que travailler ou voyager prolongé l'épuise vraiment.  

Parfois, je me demande si je devrais aller vers le Nord et chercher mon père... mais je ne pense pas que je devrais laisser Maman juste à l'instant...