[Auteur : Asuna Yamai] [Année : 4075]  
C'est tellement fascinant. La Terre. La bille bleue. Phhwar. J'ai eu un autre rêve à ce sujet la nuit dernière. Je tombais de l'espace vers la planète. Je pouvais voir les arbres filer à côté de moi. Et ensuite une immense cascade. J'ai plongé vers elle et dans l'océan.  
J'ai pris une grande inspiration sous l'eau et j'ai pu respirer un air plus pur que jamais auparavant. C'était si rafraîchissant. C'était la Terre, mère. Je la connaissais ; pourtant sans l'avoir rencontrée. Je l'ai étreinte et souhaité pouvoir rester. Et puis l'inévitable. Je me réveille dans ce désert. Ce bunker horrible rempli de poussière entouré de clones aux apparences étranges et de gens que je connais à peine.  
Mon professeur, le Dr Kenshin Yamakai, est parti il y a longtemps, il m'a inspiré à rechercher la Terre et m'a raconté toutes les différentes histoires de lui et de sa première famille vivant dans la campagne japonaise. Ses histoires me manquent souvent, et je me demande si je vais un jour en entendre une autre.  
Si seulement les communications à longue portée fonctionnaient, je pourrais être en contact avec le Dr Yamakai, la Terre, Masha et le reste de la galaxie. Nous ne serions plus seuls. Qui sait, je pourrais même être en mesure d'organiser un taxi pour retourner sur Terre !  
Maintenant que Masha a quitté Landzo et que papa est devenu un cinglé contrôlant. Je me demande pourquoi je devrais rester ici... Il n'y a rien ici pour moi. Bien sûr, Ruoni va me manquer mais il a sa mère à s'occuper.