[Auteur : Le Parieur] [Année : 4080]  
Je me souviens encore du jour de notre arrivée à la zone d'atterrissage. Tout le monde était si excité, aligné devant les fenêtres du pod de déploiement. C'était une vue plutôt émouvante, même les enfants nés en route qui n'avaient jamais vu de planète auparavant ; silencieux pour la première fois depuis des années. Un silence complet entourait tout le vaisseau, seuls les propulseurs des moteurs pouvaient être entendus. Jusqu'au fracas. Nous étions arrivés.

Au début, personne ne savait comment appeler notre nouveau foyer, certains ont suggéré des noms fantastiques comme Planète Parfaite, Utopie et Abondance de la Nature. Ha. Cela me fait toujours rire. Imaginez... Utopie !

Pendant longtemps, l'équipage et les nouveaux clones se sont simplement référés à cet endroit comme "Le Désert", les suggestions attirant l'attention sur le fait que cela soit autre chose que misérable étaient rapidement rejetées par la majorité de la colonie maintenant fatiguée et cynique.

Après un moment, quelques-uns ont commencé à plaisanter en disant que c'était le "Désert Mort". Je ne peux pas discuter... Parmi tous les noms que nous avons essayé d'attribuer à cet endroit... Celui-ci semble le plus approprié.