[Auteur : Ira Barber] [Année : 4050]  
Quel plaisir mignon, ces petites araignées me rappellent les tarentules de la Terre, mais en plus grandes ! J'adore leurs petits yeux et leurs pattes pendantes, c'est sûr qu'elles représentent un danger mineur pour la ville mais je les trouve adorables.  

De plus, l'utilité de la toile de ces araignées m'excite, la toile qu'elles émettent peut même arrêter un clone adulte bien formé. Incroyable.  

Au final, nous avons tenu sa tête près d'un feu de camp pour faire partir le monstre. Dès qu'elle est entrée en contact avec la flamme, elle a fondu en une petite flaque de gelée inutile.