[Auteur : Le Parieur] [Année : 4080] Chaque fois que je pense à la faune de cette planète, je ne sais pas si je dois rire, pleurer ou les deux. Nous avons pensé que c'était une excellente nouvelle lorsque nous avons vu les premières créatures se déplacer dans les parages. Nourriture, peaux et plus encore ; l'animal et la vie végétale peuvent vraiment renforcer les efforts de colonisation sur une planète inconnue.

Et la réalité s'installe, pourquoi cette planète est le Désert Mort. Bien sûr, vous pouvez peut-être obtenir un peu de viande de l'une de ces créatures, si elle ne vous tue pas d'abord ! On a l'impression que tout sur cette planète ne veut que vous manger.

Cependant, cela a du sens. Toutes ces créatures qui sont destructrices, bien défendues et difficiles à tuer. C'est un désert après tout ; les ressources sont rares et la concurrence pour la survie est féroce. La chose la moins dangereuse sur cette planète est la tique des déserts et même elles ont été connues pour tuer un clone ou deux.