[Auteur : Le Parieur] [Année : 4080]  
200 ans. 200 ans entassés et agités dans un espace malodorant. C'est ainsi que commence ma mésaventure parmi les étoiles.  

Vers l'an 2800, la Corporation Sincorp a commencé à envoyer des vaisseaux coloniaux vers des planètes lointaines avec la technologie du clonage et de la création d'une nouvelle colonie. Pourquoi ? Je vais vous dire POURQUOI ! PROFITS. C'est tout ! Envoyez 1000 vaisseaux spatiaux vers les planètes "habitables" les plus proches et vous êtes le premier là-bas. Peu importe même si 999 d'entre eux sont inutiles si vous avez ce grand vaisseau. Mon Dieu, j'aimerais vraiment avoir compris cela avant de monter à bord de ce vaisseau.  

La raison pour laquelle je suis monté à bord du vaisseau colonial Zhuding-7 avec tous les autres fondateurs était l'attrait de l'aventure. Je voulais venir ici, je voulais explorer de nouvelles frontières. Le jour de l'embarquement, je ne ressentais pas cela. J'avais l'impression que c'était une sorte de road trip pour une bande d'humains normaux qui soutiendraient leur vie par un mélange d'agents ExtendYoLyf, de fêtes et de cryogénie pour se débarrasser des gueules de bois.  

Et j'avais raison... Ce sentiment de malaise lorsque la fusée a décollé de la maison, je l'ai attribué au stress, mais je sais maintenant que je pressentais l'échec inévitable de ce voyage.