[Auteur : Ira Barber] [Année : 4001]  
Tiques, tiques, tiques, elles sont partout ! Ces horribles petites bestioles me donnent des frissons. Bien sûr, elles ne représentent aucune menace pour la colonie, mais ces parasites mangent nos cultures, boivent dans nos toilettes et une fois, je me suis même réveillé avec une dans mon lit ! Je ne savais pas que je signais pour des tiques géantes du désert partageant un dortoir avec moi !  
Pourtant, comme avec tous les insectes rampants sur cette planète maudite, elles ont une utilité pour nous. Leur fourrure épaisse sert de très bon isolant et peut être raffinée pour fabriquer des vêtements légers et résistants. C'est incroyable comment ces monstres restent au frais sous le soleil du désert. Je suppose qu'ils doivent simplement isoler leurs corps et utiliser la fourrure comme une sorte de barrière contre les rayons du soleil.