[Auteur : Alexander Wang] [Année : 4075]  
Suis-je devenu un tyran ? Est-ce que ce qu'Asuna dit est vraiment vrai ? Je dois résister à l'envie de la laisser dans ma tête. Je suis un leader, je prends des décisions et je m'y tiens. Dans les bons comme dans les mauvais moments. Elle ne comprend pas.  

J'ai même l'impression qu'Ira, quelqu'un que je voyais autrefois comme une figure maternelle, me reproche maintenant de l'avoir fait rester quand Kenshin a voyagé vers le Nord. Mais je dois rester composé. Kenshin a peut-être survécu pour l'instant, mais les terres vont rapidement l'emporter sans l'aide de SinCorps.  

Il n'existe pas de livre intitulé 'Comment gérer des clones défaillants et un personnel en rébellion pour les nuls'. Pf, je parie que je pourrais l'écrire, numéro 1 des best-sellers dans les mondes extérieurs. Frack, quel bazar.  

Pour l'instant, Ira poursuit ses recherches sur les défaillances des clones, et Bob, aussi utile soit-il, l'oblige à venir au laboratoire tous les jours avec son énergie et ses blagues de mauvais oncle. J'aime bien Bob, il est un peu moins scientifique que ce qu'on pourrait attendre d'un chercheur, mais bon, tout le monde aime Bob !  

J'ai dû renforcer la sécurité autour de Landzo, en mettant en œuvre des tactiques plus brutales avec les unités sur le terrain. C'est dur, mais nous avons besoin de ce contrôle après toutes les récentes attaques de bandits et la vue de Lokals à proximité.