[Auteur : Seb Fou] [Année : 4060]  
200 ans. 200 maudits ans. Je suis en vie depuis aussi longtemps et je dois encore subir l'ignorance de mes pairs.

Bob a vraiment tout gâché cette fois-ci, à travers chaque calcul que j'ai fait, il sera irréversible de corriger les problèmes avec nos clones sans une forme de percée scientifique.

J'ai collecté la flore et la faune locales pour voir si elles ont des utilisations en laboratoire et j'ai essayé d'en manger quelques-unes juste par curiosité... Je sais, c'est une mauvaise idée - et même pire, je commence à ressentir les effets secondaires.

Mais, avec ma propre maladie et l'incompétence éternelle de Bob ; je dois continuer mon travail, je dois trouver une solution aux problèmes de clonage, sinon, vu à quel point cette planète est hostile, nous sommes tous condamnés.

C'est pour cette raison que j'ai pris sur moi de quitter cette colonie malheureuse et de commencer des expériences plus drastiques par moi-même.

J'ai volé un avant-poste scientifique éloigné et je prévois de me diriger vers l'est. Je commencerai mes expériences en privé et une fois que j'aurai trouvé une solution, je reviendrai en héros.