[Auteur : Le Pari] [Année : 4080]  
Alors nous voilà, sur une planète désertique avec des réserves limitées ; une technologie défaillante et des extraterrestres locaux qui nous tuent à vue. Comment ai-je fini ici ? Je pensais trouver l'aventure, des amis et peut-être plus !  

Eh bien, j'ai passé suffisamment de temps sans une bonne nuit de sommeil pour savoir que cela ne va pas bien se terminer. Pire encore, je vois la population de clones augmenter tandis que la population humaine décline, cela signifie qu'il ne doit finalement plus rester d'humains ! Imaginez cela ! Ce serait même encore une planète colonisée par des humains ? Ou juste une nouvelle civilisation de clones mutants bizarres ? Un cauchemar que j'ai vu de nombreuses fois.  

Si je ne peux pas avoir mes propres aventures et que l'humanité ici est condamnée, autant commencer à préserver l'histoire de mon époque ; afin que les clones et d'autres cultures puissent apprendre comment cette civilisation a commencé.