[Auteur : Bob How] [Année : 4020]  
J'ai fait une énorme erreur. Une erreur que je devrai emporter dans ma tombe. Je ne sais pas comment je parviens à vivre chaque jour avec ce faux sourire et à faire de si bonnes blagues. Je m'impressionne même parfois.  

La culpabilité de mon erreur est trop lourde et donc je vais écrire mon aveu dans l'espoir d'alléger ce poids sur ma poitrine. Après tout, j'ai une autre journée au labo demain. Oof avec la rêveuse Ira. Elle montre son âge maintenant mais j'aimerais toujours passer une nuit à faire des expériences chimiques avec elle, parie qu'elle en prendrait aussi.  

Bah ! Par où commencer, il y a de nombreuses années, pendant le voyage vers la nouvelle colonie, je travaillais tard dans le labo à préparer des produits chimiques, tu sais - le classique, un peu de PrepMeUp, DropMeDown et tout ça. Tout se passait bien et personne n'était là, alors je pouvais faire tout le bruit que je voulais sans être embêté.  

Je suppose que je me suis un peu laissé emporter et j'ai pris le PrepMeUp avant qu'il ne soit complètement refroidi, et bouuuhhhh ! Je n'ai jamais ressenti un tel choc de ma vie. Avant même de comprendre ce qui se passait, je tourbillonnais dans le labo avec une force incroyable.  

J'ai perdu connaissance et quand je me suis réveillé, j'étais par terre dans le labo, entouré de jus de PrepMeUp et d'une sirène d'alerte pour le séquenceur de clones. Mon cœur s'est effondré instantanément, je savais que j'avais dû faire quelque chose durant ma rage intoxiquée.  

J'ai regardé l'écran de diagnostic et j'ai failli vomir, après tout ce chemin dans l'espace, seulement quelques survivants et un seul objectif : coloniser une planète avec des clones. L'écran indique... ... Toutes les séquences ADN corrompues.  

Étant donné que nous avons perdu la communication avec la Terre il y a 20 ans, le seul moyen de rectifier le problème était une re-séquençage complet, ce qui, sur nos meilleurs ordinateurs, prendrait plus de mille ans, ou revenir sur Terre. Nous en sommes déjà à 50 ans de ce voyage où beaucoup des personnes à bord ont sacrifié ces années pour faire ce trajet. Puis-je vraiment être responsable de toutes ces années perdues ? En fait - 50 autres années perdues sur le chemin du retour ? JE NE PEUX PAS SUPPORTER CETTE PENSÉE !