[Auteur : Le Parieur] [Année : 4080]  
Il semblerait donc que nous ne soyons pas vraiment seuls sur cette planète. Du moins pas en ce qui concerne d'autres créatures capables de travailler ensemble. Un camp a été signalé au nord lointain avec des résidents qui ne venaient ni de notre vaisseau colonie, ni de nos pods de clonage. Personne n'a rapporté beaucoup de détails sur ceux qui mettent en place ces camps, car la plupart craignent de s'approcher trop. Mais il est maintenant certain que nous ne sommes pas seuls ici.

J'ai entendu parler d'autres dans la colonie qui ont vu ces figures. Certains les appellent Les Lokals. Cela aurait du sens, c'est leur planète après tout.

La seule chose que j'espère, c'est qu'ils ne sont pas hostiles envers notre peuple. Jusqu'à présent, rien n’a mal tourné, mais il y a eu des rumeurs concernant des lokals tuant des clones errants.