[Auteur : Le Bookmaker] [Année : 4080]

Si je ne note pas cela quelque part, je vais oublier ! Avant de commencer à écrire ma chronique complète sur l'histoire du code de la colonie, j'établirai la chronologie sur laquelle je souhaite écrire.

[3750]  
La galaxie n'est plus un vide inaccessible, maintenant c'est un terrain de jeu pour l'humanité. Les humains ont miné des astéroïdes et colonisé des planètes proches depuis 500 ans.  
La Terre est composée de 3 nations principales, les Anglotets de l'ouest, les Sinojais de l'est et les Indépendants.  
La Terre est principalement un endroit paisible, avec des guerres se produisant uniquement entre des organisations privées à travers le système solaire pour des revendications de planètes.  
SinCorp est la plus grande entreprise du système solaire, tirant ses bénéfices de médicaments prolongant la vie tels que ExtendYoLyf.  
À travers une bataille des livres de comptes, SinCorp est devenue la force dominante mondiale de la Terre et veille à la coopération des 3 nations tout en encouragent la diversité parmi ses habitants et ses produits.

[3800]  
Le clonage des humains est perfectionné par SinCorp lorsqu'ils développent une formule basée sur ExtendYoLife appelée Mulch, qui est utilisée pour créer les clones. Ils annoncent des plans pour commencer un effort de colonisation de masse à travers la galaxie en utilisant cette nouvelle technologie.

[3805]  
À peine 5 ans après avoir perfectionné la technologie de clonage, la société envoie plus de mille vaisseaux coloniaux loin dans l'espace, chargés de ExtendYoLyf et d'humains connus sous le nom de 'Fondateurs' des 3 nations principales, avec la technologie pour créer des clones serviles.

[3900]  
Le vaisseau colonie Zhuding-7, 100 ans dans son voyage de 200 années-lumière, subit une perte de l'IA du capitaine du vaisseau et de communication avec la Terre en raison de la corruption de l'espace sombre.  
Alexander Wang, qui est né pendant le voyage, fils de l'un des fondateurs, prend les devants pour calmer l'équipage et organiser une intervention manuelle sur les commandes du vaisseau.  
Wang réussit à prendre le contrôle manuel du vaisseau et décide de continuer vers la planète ciblée. Ce geste de leadership lui vaut le surnom de 'Capitaine'.

[4000]  
Le vaisseau colonie Zhuding-7 atterrit sur la planète ciblée. L'atmosphère est respirable mais la terre semble stérile et dépourvue de vie.

[4010]  
Dans les 10 ans suivant la colonisation, les 100 premiers clones sont créés, plusieurs clones ne réussissant pas à être créés intégralement, mais les clones restants commencent à travailler sur des projets écologiques pour rendre les approvisionnements alimentaires durables.

[4050]  
La colonie a commencé à augmenter sa production de clones, mais pour chaque clone créé, un clone raté est jeté. Le problème des clones ratés n'est jamais abordé.

[4052]  
Avec les tensions croissantes et les actes de quelques clones ratés, de plus en plus de clones commencent à faire défection et à quitter la société, entraînant des camps de bandits près de la zone d'atterrissage qui est à ce stade une petite ville de clones, surnommée 'Landzo'.

[4060]  
Beaucoup de projets écologiques échouent et les approvisionnements alimentaires dans la colonie commencent à diminuer. La plupart des clones et même les fondateurs se retrouvent à manger du Mulch, la formule pour créer des clones.

[4075]  
Suite aux préoccupations concernant le manque de diligence de la société et sa corruption, un fondateur nommé Kenshin Yamakai fait défection et établit une nouvelle station de recherche écologique dans le nord-est.  
Asuna Li, la fille du Capitaine Wang, rejoint plus tard Kenshin Yamakai dans l'espoir de développer également un moyen de communiquer avec la Terre, une obsession qu'elle a depuis qu'elle a entendu des histoires à ce sujet pendant son enfance.

[4078]  
Les partisans de Yamakai réussissent à créer leur propre petit paradis sur la planète, mais les demandes d'Asuna pour davantage d'efforts de communication avec la Terre sont ignorées.

[4080]  
Asuna Li quitte les Yamakai après que ses tentatives de détourner les efforts de recherche des projets écologiques vers des projets de communication échouent, elle emporte avec elle, une technologie de clonage volée et deux clones pour protection.  
Asuna établit un camp de recherche à l'ouest et commence à produire des clones pour ses efforts de communication.  
Le camp vole régulièrement à SinCorp et a été surnommé Les Dusters par SinCorp. Tous les Dusters sont recherchés par SinCorp pour des crimes de vol de technologie.