D'accord, vivre pendant des centaines d'années. Quel tas de personnes égoïstes. Pourriez-vous imaginer à quel point il faudrait être égoïste pour vivre presque 1000 ans ? Combien vous volez à la nature et aux opportunités des autres. C'est ce que représente SinCorp, c'est ce qu'elle vend.

SinCorp n'a aucune valeur pour la vie humaine et ne voit qu'une étiquette de prix. Étendre la vie des riches et amener des clones à l'existence sans même une vraie famille, un salaire ou une vie, juste pour servir le plus offrant. C'est dégoûtant.

Les clones sont aussi des êtres vivants, avec des cerveaux, des émotions, des capacités semblables à celles d'un humain... À part la reproduction et le libre choix pleinement formé. Qui diable a pris cette décision ? Imaginez être piégé dans votre propre corps !

Aujourd'hui, je fais le choix de laisser tout cela derrière moi. Cette vie contrôlée et tyrannique dirigée par les entreprises. J'ai hâte d'être libre. J'ai vu de plus en plus de clones passer les portes chaque jour. Je les trouverai. Je vais aider.