[Auteur : Kenshin Yamakai] [Année : 4075]  
Contre mes devoirs, c'est sans grande facilité que je dis aujourd'hui adieu à tant de fondateurs que j'aime et pour qui je tiens. Mais c'est trop. La corruption au sein de la corporation a trop avancé ; les clones ratés s'accumulent. Les projets écologiques échoués. Plus jamais. Quelques fondateurs ont choisi de me suivre vers le nord et de créer une nouvelle base de recherche. Peut-être que ce nouveau départ est justement ce dont cette planète a besoin.