[Auteur : Ira Barber] [Année : 4071]  
"Quelle créature horrible ; se nourrissant des cerveaux des autres. Assez effrayant. La première fois que je suis tombé sur cette bouillie dégoûtante, elle était attachée à la tête d'un pauvre clone.  
Le clone semblait bien, il n'avait pas de douleur même s'il saignait de sa couronne."  

À la fin, nous avons tenu sa tête près d'un feu de camp pour faire partir la créature. Dès qu'elle est entrée en contact avec la flamme, elle a fondu en une petite flaque de bouillie inutile.