[ Auteur : Ira Barber ] [ Année : 4079 ]  
Les esprits me donnent de la force. Mon corps s'affaiblit de jour en jour et SinCorp ne soutient ni Ruoni ni moi-même. J'ai pensé à faire le voyage vers le nord, mais j'ai peur d'être trop vieux pour survivre au voyage maintenant.  

Je regrette de ne pas avoir suivi Kenshin il y a toutes ces années, j'aurais dû suivre mon instinct et ne pas écouter Alex. Pourquoi est-ce que je fais toujours ces erreurs ?  

Je ne pense pas qu'il soit trop tard pour Ruoni de faire le voyage vers le nord. Tout ce qu'il nous faut, c'est une carte ou un guide, cela suffira. Je prie chaque nuit pour qu'un ange vienne en aide.